隐私保护
更新日期： 2024年09月09日
生效日期： 2024年09月09日
1.我们收集的信息
本产品是由LiChenYi（以下简称“我们”）研发和运营的移动应用。在您使用此类产品服务的过程中，我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供服务、优化我们的服务以及保障您的账户安全：
当您使用豆芽系列产品服务时，我们会收集您的应用数据信息，用于应用内数据展示等管理功能。您可以选择关闭应用数据信息的授权，但关闭后您将无法使用数据查看，数据报表等核心功能。
为识别您的设备ID并保证运营商免流量服务可正常使用，保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改善及优化您的服务体验并保障您的帐号安全，我们会收集您的设备标识、硬件参数、系统版本、网络状态、应用运行详细信息及记录、系统日志等信息。
我们或我们的第三方合作伙伴可能通过cookie或同类技术收集您的信息，包括您的设备信息、浏览信息、点击信息，并将该等信息储存为日志信息，用于记住您的身份、分析您使用我们服务的情况。同时，我们因实现豆芽系列在安卓手机端部分功能的需要，会使用小米、魅族、华为、OPPO、VIVO手机等第三方的PushSDK，上述手机厂商Push SDK需要收集手机唱标识信息（例如IMED ，并可能会收集您的手机型号、系统类型、系统版木、网络状态、设备屏幕尺寸、电话号码等参数用于实现推广活动、资讯内容等信息的推送，电话号码信息属于敏感信息，具体情况诗参见SDK运营方的隐私政策或相关声明。
当您使用打描二维码的功能时，我们会在征得您的同意后，获取您的相机信息：相机信息属于敏感信息，拒绝提供该信息只会导致您无法使用我们提供的扫描二维码的功能，但不影响您正常使用豆芽系列提供的其他服务。
我们还会在征得您的同意后，获取您的通话记录等信息。通话记录属于敏感信息，拒绝提供该信息只会导致您无法使用我们提供的数据展示功能，但不影响您正常使用豆芽系列提供的其他服务
当您使用我们提供的社交互动功能时，我们会收集您上传的消息、回复信息。我们会以加密的方式存储，您也可以随时删除这些信息。
另外，根据相关法律法规及因家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：
与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的：
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的
所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道
根据您要求签订和履行合同所必需的
用于维扩所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
为开展合法的新闻报道所必需的；
出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
法律法规规定的其他情况。
请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。
请您注意，目前我们不会主动从豆芽科技以外的第三方获取您的个人信息。如未来为业务发展需要从第三方间接获取您的个人信息，我们会在获取前向您告知个人信息的来源、类型及使用范围，如我们开展业务需进行的个人信息处理活动超计您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您该等个人信息前征得您的授权同意：此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第1第2方保障共提供的信息的合法性。
2.信息的存储
2.1信息存储的方式和期限
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。
一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。
2.2信息存储的地域
我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。目前我们不会跨境传输或存储您的个人信息。将来如需跨境传输或存储的，我们会向您告知信息出境的目的、接收方、安全保证措施和安全风险，并征得您的同意。
2.3产品或服务停止运营时的通知
当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外。
3，信息安全
3.1安全保护措施
我们努力为用广的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。
我们采用业界领先的技术保护措施。我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、本马等恶意程序。
我们建立了保障个人信息安全专门的管理制度、流程和组织。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。
我们建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。
3.2安全事件处置措施
若发生个人信息泄露、损毁、丢失等安全事件，我们会启动应急预案，阻山安全事件扩大。安全事件发生后，我们会及时以推送通知、邮件等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。如果难以实现遂一告知，我们将通过公告等方式发有警示
4我们如何使用信息
我们严格遵守法律法规的规定以及与用户的约定，按照本隐私保护指引所述使用
收集的信息，以向您提供更为优质的服务。
4.1信息使用规则
我们会按照如下规则使用收集的信息
我们会根据我们收集的信息向您提供各项功能与服务，包括应用，应用运行详情等资源管理 
我们会根据您使用豆芽系列的频率和情况、故障信息、性能信息等分析我们产品的运行情况，以确保服务的安全性，并优化我们的产品，提高我们的服务质量。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您提供的个人身份信息相结合。
4.2告知变动目的后征得同意的方式
我们将会在本陷私保护指引所涵盖的用途内使用收集的信息。如我们使用您的个
人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。
5对外提供
目前，我们不会主动共享或转让您的个人信息至第三方，如存在其他共享或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享或转让至第三方情形时，我们会直接或确认第三方征得您对上述行为的明示同意。
我们不会对外公开披露所收集的个人信息，如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明小问意。
随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本隐私保护指引所要求的标准继续你护或要求新的控制者继续保护您的个人信息
另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意：
与国家安全、国防安全直接相关的：
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
个人信息主体自行向社会公众公开个人信息的
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道
6．您的权利
在您使用豆芽系列服务期间，我们可能会视产品具体情况为您提供相应的操作设置，以使您可以查询、删除、更正或撤同您的相关个人信息，您可参考具体指引进行操作。此外，我们还设置了投诉举报渠道，您的意见将会得到及时的处理。
7．变更
我们可能会适时对本隐私保护指引进行修订。当隐私保护指引的条款发生变更时，我们会在版本更新时以弹窗提示等方式向您提示变更后的隐私保护指引，并说明生效日期。请您仔细阅读变更后的隐私保护指引内容，您继续使用豆芽系列表示您同意我们按照更新后的隐私保护指引处理您的个人信息。
8．未成年人保护
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。我们会根据相关法律法规的规定，要求不满14周岁的未成年人在使用豆芽系列的服务或向我们提供个人信息前，应当事先取得自己的监护人（比如自己的父母）的授权同意；已满十四周岁未满十八周岁的未成年人，可以事先取得自己的监护人的授权同总或自行授权同意。
我们仅在法律法规允许、未成年人的监护人明确同意或者有必要保护未成年人的情况下使用、对外提供或公开披露该信息。
若您是未成年人的监护人，请您关注您监护的未成年人是否是在取得您的授权后意之后使用豆芽系列的服务。如果您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过第10节中的联系方式与我们联系
9．其他
豆芽《隐私政策》是胜未科技统一适用的一般性隐私条款，其中所规定的用户权利及信息安全保障措施均适用于豆芽系列用户。
10．联系我们
当您有其他的投诉、建议、未成年人个人信息相关问题或需要删除所有访问记录时， 请通过lichenyiwin@outlook.com我们联系。您也可以将您的问题发送邮件至
lichenyiwin@outlook.com和我们联系
我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五天内予以回复。

